Josemaría Lizardi Oceguera y Santiago Benitez 91
1-En tus palabras, ¿Qué es internet?
- Es una red de dispositivos interconectados a servidores a nivel mundial
2-Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
3-¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
-Se organiza como una telarana donde estan conectadas las IP y DNS de los dispositivos
4-Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
5-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
- El HTTP es el nombre de un protocolo que nos permite hacer una peticion de datos y recursos y el HTML es el 
lenguaje que usan algunas pajinas web
6-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
7-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
- Para protegerme normalmente yo uso contrasenas que no sean muy sencillas y aveces las estoy constantemente 
cambiando, tambien sirve usar la autentificacion de dos factores, y lo mas importante no pasar tu contrasena
8-¿Cómo funciona la búsqueda de google?