Josemaría Lizardi Oceguera y Santiago Benitez Anaya 9-1

1-En tus palabras, ¿Qué es internet?
-  Es una red de dispositivos interconectados a servidores a nivel mundial.

2-Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
-  Por la electricidad; es una forma barata, pero con señal débil. Por la luz; es rápida, no se pierde la señal, pero es cara y difícil de 
trabajar. Por el radio; es totalmente móvil , pero de corto alcance.

3-¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
- Se organiza como una telaraña donde estan conectadas las IP y DNS de los dispositivos.

4-Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
- Cuando solicitas una canción, spotify la manda en muchos paquetes y TCP la checa para ver si esta bien y si 
está bien la envía a tu PC.

5-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
- El HTTP es el nombre de un protocolo que nos permite hacer una petición de datos y recursos y el HTML es el 
lenguaje que usan algunas pájinas web.

6-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
-  La enciptación es la combinación del mensaje para esconder el texto original, y esto se hace por medio de las llaves, 
hay públicas que son las que todos pueden ver, pero hay una privada que tú solo puedes ver y sin esa nadie puede abrir el mensaje original.

7-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
- Para protegerme normalmente yo uso contraseñas que no sean muy sencillas y aveces las estoy constantemente 
cambiando, tambien sirve usar la autentificación de dos factores, y lo mas importante no pasar tu contraseña.

8-¿Cómo funciona la búsqueda de google?
-  Funciona como una telaraña de páginas conectadas a través de hipervínculos, donde una "araña" ve cada una de las páginas conectadas y
recolecta información importante, y esto lo añade a una basa de datos llamado ínice de búsqueda.